One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
ら
も
Les boussoles ne causent que du retard.
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Ignore-les et avance !
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et puis, veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Le Capitaine Kuro
N'emploie pas ce mot-là, Jango !
Ah oui, c'est vrai !
Il s'agira d'un banal "accident" !
Hé ! De quoi parlent-ils ?
Tais... Tais-toi !
J'aimerais entendre ce qu'ils disent !
Il ne suffit pas de l'assassiner.
Il faut que sa mort ressemble
à un malencontreux accident.
Ne l'oublie pas !
En gros, à ton signal,
nous devons attaquer le village,
et te débarrasser de la demoiselle.
Et toi, tu hériteras du pactole !
Pas du tout !
Réfléchis un peu, imbécile !
Je ne suis pas de la famille !
Comment pourrais-je hériter ?
En faisant de ton mieux !
Ça ne changerait rien !
Écoute-moi bien !
C'est très important.
Tu vas l'hypnotiser et lui faire écrire
le testament suivant :
"Je lègue toute ma fortune
à mon cher majordome Klahadoll."
Ainsi, pour la première fois de ma vie,
j'hériterai d'une immense fortune !
Et cela, de façon parfaitement légale.
Il m'a fallu trois longues années
pour gagner la confiance des villageois.
Tout le monde trouvera normal
que j'hérite de cette chère Kaya !
C'est donc pour ça
que tu jouais les majordomes !
On peut dire
que tu avais surpris ton monde,
capitaine Kuro !
Lorsque tu as renoncé à la piraterie
il y a trois ans,
tu t'es fait remplacer
par l'un de tes hommes
afin qu'il soit exécuté à ta place.
C'est donc là
que ton plan a commencé.
Sacré Kuro aux Cents Plans !
Ne m'appelle plus ainsi !
J'ai abandonné ce nom voici trois ans.
Je veux profiter de cette fortune
sans être inquiété par la loi.
Je veux avoir la conscience tranquille.
Elle est bien bonne, celle-là !
Pour profiter de tout cet argent,
il t'aura fallu éliminer une famille !
Allons ! Je ne suis pour rien
dans le décès de ses parents !
Pour rien du tout !
Ouais, enfin peu importe...
Dépêche-toi plutôt
de nous donner le signal !
Notre bateau est ancré
dans une baie près d'ici,
depuis près d'une semaine déjà.
Les hommes commencent à s'impatienter.
C'est terrible !
Je viens d'entendre
tout ce qu'ils complotaient !
Dis, ça a l'air moche
ce qu'ils comptent faire.
Tu as entendu tout comme moi, non ?
C'est terrible !
Ils ne plaisantent pas !
Ce capitaine Kuro est connu
pour être le plus machiavélique
et le plus cruel de tous les pirates !
La rumeur disait que la marine
l'avait arrêté et exécuté,
mais il est bien vivant !
C'était Klahadoll, le majordome !
Il attendait son heure
pour s'emparer de la fortune de Kaya !
Et ça, depuis trois ans !
Le village va être détruit !
Kaya va être tuée !
C'est horrible ! Vraiment horrible...
Baisse-toi ! Ils vont te voir !
Hé, vous !
Ne faites pas de mal à Kaya !
Qui est là ?
Andouille ! Ils t'ont vu !
Fuyons ! Ils vont nous tuer !
Tiens, tiens...
Ne serait-ce pas Usopp ?
Moi aussi, je suis repéré !
Tu as entendu notre conversation ?
Non, non ! Pas du tout !
Je viens juste d'arriver !
J'ai rien entendu !
On a tout entendu !
Hé !
Je n'ai pas le choix...
Hé, vous, là-haut !
Regardez bien cet anneau !
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est louche !
Ça doit être un piège !
Quand je dirai Jango, vous ferez dodo !
Compris ?
– Un... Deux...
– Cache-toi ! Il va t'avoir !
Jango !
Allons ! Réveille-toi !
Tu n'as pas encore résolu ce problème ?
Hé, attention ! Tu vas tomber !
Le pauvre...
Il est tombé bille en tête.
Je ne voulais pas le tuer, moi.
Mais bon,
une telle chute ne pardonne pas.
C'est pas vrai !
Ils l'ont tué !
Les crapules ! Bon sang...
Que fait-on, pour l'autre ?
On le liquide ?
Pas la peine.
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour,
vous attaquerez le village,
vous incendierez quelques maisons,
et après ça, vous irez chez Kaya
pour mettre en scène son "accident".
Demain ?
Tu as très bien entendu, Usopp.
Quoi que tu fasses,
tu ne pourras pas contrecarrer mon plan.
Et merde !
Tu es sûr que ça ira ?
Mais oui.
Mon plan est infaillible.
C'est terrible ! Terrible !
Tous les villageois
vont être massacrés !
Et Kaya aussi !
Je les aime tant !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Usopp !
Je suis un aventurier des mers !
Vous n'avez pas l'air très en forme !
Laissez-moi vous remonter le moral !
Occupez-vous de vos affaires !
Partez, ou j'appelle quelqu'un !
Et ensuite ? Qu'est-il arrivé ?
Je me suis battu avec lui, bien sûr !
Fait chier !
Capitaine !
Tiens ?
Luffy n'est pas avec lui ?
Capitaine !
Et Luffy ?
Il était parti te rejoin...
Il a pas l'air d'avoir digéré
ce que le majordome lui a dit...
Va savoir...
Non ! Il avait l'air terrifié !
Il a dû se passer quelque chose !
Oui, il était blanc comme un linge !
Hé ! Comment on va à la falaise ?
Vous sentez cette tension dans l'air ?
Oui, ça doit être grave !
À l'équipage d'Usopp de jouer !
J'ai posé une question !
Comment on y va ?
C'est affreux !
Écoutez, vous êtes en danger !
Les pirates vont attaquer le village !
Ils débarqueront demain à l'aube !
Fuyez tous !
C'est bon, Usopp !
Ça commence à bien faire !
Cette fois, on va te faire
passer l'envie de raconter des bobards !
Mais attendez !
Je vous assure que c'est vrai !
La ferme !
Tu mens comme tu respires !
Tu devrais prendre exemple
sur Klahadoll.
Il est digne de confiance, lui !
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour,
vous attaquerez le village !
Et merde !
Voilà pourquoi il se fichait de moi !
Il savait que personne ne me croirait !
Il s'agit bien de cette monture ?
Je suis allé récupérer
votre commande spéciale
chez l'opticien de la ville voisine.
Parfait ! Merci beaucoup !
Désolée de vous avoir fait faire
tout ce chemin...
C'est un cadeau, j'imagine ?
Oui.
Cela fera trois ans demain
que Klahadoll est parmi nous.
Il s'est toujours montré si aimable.
Je suis sûr que cela lui fera plaisir !
Je l'espère !
Écoutez-moi ! C'est sérieux !
Ils lanceront leur attaque à l'aube !
Combien de fois
on aurait dû tout abandonner
si on avait écouté tes bobards ?
Croyez-moi !
Il n'y a pas de temps à perdre !
Sinon vous finirez massacrés !
Je vous jure que cette fois,
c'est la vérité !
Et moi, je te jure
que tu vas le regretter !
Non !
Attrapez-le !
Il doit pas nous échapper !
Merci d'être venus, les gars...
Cela fait trois ans déjà !
Si mon plan est couronné de succès,
je saurai me montrer très généreux,
vous verrez.
Demain à l'aube,
je veux que vous dévastiez le village !
Les pirates vont attaquer notre village
et assassiner Mlle Kaya ?
Ouaip, c'est ce qu'ils ont dit.
Il n'y a pas d'erreur.
Mais ça t'a pas empêché
de pioncer tranquillement !
Tu vas rire, je me souviens juste
que j'étais là-haut sur la falaise...
– Klahadoll était bien une fripouille !
– Je n'ai jamais pu le pifer !
C'est pour ça que le capitaine
courait comme un fou vers le village !
Tant mieux alors !
Il va leur dire de se mettre à l'abri
et faire capoter les plans de l'ennemi !
Elle a raison !
Faut vite qu'on rentre chez nous !
Oui, faut cacher nos jouets !
Allez, on s'active ! Ouais !
La poisse !
Quoi encore ?
Si le boucher s'enfuit aussi,
on peut dire adieu à la viande !
C'est ça, ta priorité ?
C'est Usopp !
J'avais si peur
que tu ne reviennes plus jamais me voir.
Il faut vous enfuir !
Vous êtes en danger de mort !
Hein ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On vous a trompée !
Votre majordome n'est qu'un pirate !
Tu veux rire...
C'est quoi cette histoire ?
C'est très sérieux !
J'ai surpris une de ses conversations !
Klahadoll est un pirate
qui veut s'approprier votre fortune !
Il ne fait que jouer la comédie
depuis qu'il est arrivé chez vous !
Où veux-tu en venir, Usopp ?
Il a donné l'ordre à ses complices
de vous assassiner demain à l'aube !
C'est un dangereux criminel !
Vous devez fuir immédiatement !
Je sais qu'il a eu des mots très durs,
tout à l'heure...
Mais ce n'est pas une raison
pour le salir !
Ce n'est pas digne de toi, Usopp !
Je n'ai rien inventé,
c'est la stricte vérité !
Tu sais...
J'adorais ça !
Oui, j'adorais t'écouter
raconter toutes ces fables...
Mais cette fois, tu vas trop loin !
Attendez !
Je ne cherche pas
à me venger de Klahadoll !
Pourquoi fais-tu ça ?
Kaya ! Je vous assure...
Mademoiselle !
Y a-t-il un problème ?
Il faut fuir, Kaya !
Relâchez Mlle Kaya immédiatement !
Vous devez me croire !
Vous devez quitter le village...
avant le retour de votre majordome !
Arrête !
Allez !
Demain, vous comprendrez, mais...
pour l'instant, il faut penser à fuir !
Faites-moi confiance, Kaya !
Tu me dégoûtes...
Éloignez-vous d'elle !
Non !
Attrapez ce misérable !
Il a tenté d'enlever Mlle Kaya !
Comment a-t-il osé ?
Pourquoi tout le monde
refuse-t-il de me croire ?
Usopp...
Mademoiselle...
Ressaisissez-vous !
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour,
vous attaquerez le village !
Capitaine !
C'est vous, mes petits ?
Captaine !
Tu... Tu es encore en vie ?
En vie ?
Ah, je dormais, c'est tout !
Et comme un loir !
Il nous a raconté, pour les pirates !
Il faut vite prévenir tout le monde !
"Prévenir tout le monde" ?
Tu me dégoûtes...
La ferme !
Tu mens comme tu respires !
C'était une blague, comme d'habitude !
Furieux contre le majordome,
je voulais lui tailler
une sale réputation !
Elle est bien bonne !
Le type au chapeau de paille
était de mèche avec vous alors !
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Ben, vous me décevez, capitaine.
– Moi aussi.
– Pareil pour moi.
Klahadoll est un sale type, d'accord,
mais je vous croyais pas capable
de mentir pour nuire à quelqu'un...
On vous estimait tant, vous savez...
– Allez, on rentre.
– Ouais, c'est l'heure du dîner !
Y a quoi, ce soir ?
Pourquoi as-tu menti, tout à l'heure ?
Parce que je suis un menteur, tiens !
J'ai tenté de donner l'alerte,
mais personne ne m'a cru !
J'aurais dû m'y attendre !
Peut-être,
mais tu n'as fait que dire la vérité.
Les pirates vont bien débarquer,
n'est-ce pas ?
Oui. Ils vont bien débarquer.
Mais personne ne m'a pris au sérieux.
Ils vont se coucher, pensant que demain
sera un jour comme les autres.
Je repousserai les pirates tout seul !
Ça aura l'air d'un mensonge de plus.
C'est la seule solution
qui reste à un menteur de mon espèce !
Ils m'ont tiré dessus, tout à l'heure...
Ils m'ont chassé à coups de balai...
Mais ce sont mes amis !
Je les aime tellement !
Et je les défendrai !
Faire partir ses hommes
et attendre l'ennemi seul, quel altruisme !
J'aime autant te prévenir !
Je garde tout le butin pour moi !
C'est décidé, on va t'épauler !
Vous voulez m'aider
à combattre les pirates ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'ils sont plus nombreux que toi.
Et puis t'as l'air mort de trouille !
Absolument pas !
Je les attends de pied ferme,
tous autant qu'ils sont !
Je suis bien le grand aventurier,
l'intrépide capitaine Usopp, non ?
Bon sang !
Ne me dévisagez pas comme ça !
Il s'agit de la bande de Klahadoll !
C'est normal, d'avoir peur !
Je ne veux pas de votre pitié !
Je me débrouillerai tout seul !
Rentrez chez vous ! Allez !
Personne ne se moque de toi.
On veut t'aider car ta cause est noble !
Risquer nos vies par pitié,
c'est pas notre genre !
Je...
Je ne sais pas quoi dire...
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.